Pre-requis:

Aucun

Competences acquises:

Savoir corriger et rédiger un rapport
Savoir dialoguer à l'oral


Programme:
Pas de programme bien défini. Faire un retour sur ses expériences passées quant à la rédaction du rapport d'alternance/de stage. Intervention de professionnels qui parlent de leurs expériences.


Ameliorations a apporter:
Amélioration principalement au niveau de l'organisation de l'UE : ne pas le faire à la va-vite, placer une heure de temps en temps entre 17h et 18h20 en ne sachant pas de quoi parler.