Pre-requis:
Connaissance du Web. 
Vocabulaire lié aux technologies du Web. 


Competences acquises:
Angular JS
REST
Le fonctionnement du Datastore


Programme:
Apprendre à créer une application Web scalable 
Réaliser un projet d'application innovant (trouver une bonne idée) et le réaliser en s'assurant qu'il soit en mesure de répondre aux critères de Google. 


Ameliorations a apporter:
Réaliser une application plus adaptée au projet en TD. 
Mettre en place un système de prise en considération des niveaux des étudiants pour assister ceux qui ne connaissent pas trop les techno web.